Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/WorkspaceManager/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AnalysisGeneric_Label
source: Analysis/Generic:
zh_cn: 分析/通用：

# AnalysisSpecific_Label
source: Analysis/Specific:
zh_cn: 分析/具体：

# Asymmetric_Label
source: Asymmetric:
zh_cn: 不对称：

# BBox_Add_Image_to_Workspace_Tooltip
source: Add image to workspace
zh_cn: 将图像添加到工作区

# BBox_Add_Text_to_Workspace_Tooltip
source: Add memo (for descriptions) to the workspace
zh_cn: 将备忘录（用于描述）添加到工作空间

# BBox_Fit_to_Screen_Tooltip
source: Adjust the zoom of the workspace automatically so that all components can be seen to the maximum (Ctrl + F)
zh_cn: 自动调整工作区的缩放，以便可以最大程度地看到所有组件（Ctrl + F）

# BBox_Sort_Caption
source: Sort
zh_cn: 分类

# BBox_Sort_Tooltip
source: Sort
zh_cn: 分类

# Benchmark_Label
source: Benchmark
zh_cn: 基准测试

# Benchmark_Tooltip
source: Should the execution engine benchmark the executed functions per second?
zh_cn: 执行引擎是否应该每秒对执行的功能进行基准测试？

# Classic_Label
source: Classic:
zh_cn: 经典：

source: Class not found
zh_cn: 找不到课程

# DataTooltip
source: Data
zh_cn: 数据

# Datatypecolors_Label
source: Data type colors:
zh_cn: 数据类型颜色：

source: Debug
zh_cn: 除错

# DebugCheckedFalseTooltip
source: Show debugs
zh_cn: 显示调试

# DebugCheckedTrueTooltip
source: Hide debugs
zh_cn: 隐藏调试

source: Delete all messages
zh_cn: 删除所有讯息

# Delete_all_messagesTooltip
source: Clear log panel
zh_cn: 清除日志面板

source: Error
zh_cn: 错误

# ErrorCheckedFalseTooltip
source: Show error
zh_cn: 显示错误

# ErrorCheckedTrueTooltip
source: Hide error
zh_cn: 隐藏错误

# Functioncolors_Label
source: Function colors:
zh_cn: 功能颜色：

# GUIUpdateinterval_Label
source: GUI update interval:
zh_cn: GUI更新间隔：

# GUIUpdateinterval_Tooltip
source: Sets the interval for updating GUI elements during execution
zh_cn: 设置执行期间更新GUI元素的间隔

# Hash_Label
source: Hash:
zh_cn: 杂凑：

source: Info
zh_cn: 信息

# InfoCheckedFalseTooltip
source: Show information
zh_cn: 显示信息

# InfoCheckedTrueTooltip
source: Hide information
zh_cn: 隐藏信息

# LogTooltip
source: Log
zh_cn: 日志记录

# Main_Settings
source: Main
zh_cn: 主要

# MaximizeTooltip
source: Maximize
zh_cn: 最大化

# MinimizeTooltip
source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: No data
zh_cn: 没有数据

# PluginCaption
source: Workspace
zh_cn: 工作空间

# PluginTooltip
source: Graphical editor for a CT2 workspace
zh_cn: CT2工作区的图形编辑器

# PresentationTooltip
source: Presentation
zh_cn: 介绍

# Protocols_Label
source: Protocols:
zh_cn: 协议：

# RepeatTooltip
source: Repeat
zh_cn: 重复

# ResetColors_Label
source: Reset colors
zh_cn: 重置颜色

# ResetColors_Tooltip
source: Reset all colors to their default values.
zh_cn: 将所有颜色重置为其默认值。

# SettingsTooltip
source: Settings
zh_cn: 设定值

# Show_IControlsTooltip
source: Show Embedded Components
zh_cn: 显示嵌入式组件

# SleepTime_Label
source: Sleep time:
zh_cn: 睡觉时间：

# SleepTime_Tooltip
source: Set the sleeping-time between execution of functions (in miliseconds)
zh_cn: 设置函数执行之间的睡眠时间（以毫秒为单位）

# Steganography_Label
source: Steganography:
zh_cn: 隐写术：

# Symmetricblock_Label
source: Symmetric block:
zh_cn: 对称块：

# SynchronousEvents_Label
source: Synchronous events
zh_cn: 同步事件

# SynchronousEvents_Tooltip
source: Set the behaviour of event handling of the execution engine
zh_cn: 设置执行引擎的事件处理行为

# Tools_Label
source: Tools:
zh_cn: 工具：

# unnamed_project
source: New project
zh_cn: 新项目

source: Warning
zh_cn: 警告

# WarningCheckedFalseTooltip
source: Show warning
zh_cn: 显示警告

# WarningCheckedTrueTooltip
source: Hide warning
zh_cn: 隐藏警告

# WorkspaceManagerSettings
source: Workspace
zh_cn: 工作空间

# HelpTooltip
source: Help
zh_cn: 救命

source: Align center
zh_cn: 居中对齐

source: Align justify
zh_cn: 对齐对齐

source: Align left
zh_cn: 左对齐

source: Align right
zh_cn: 右对齐

source: Bold
zh_cn: 胆大

source: Bullets
zh_cn: 项目符号

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Cut
zh_cn: 切

source: Decrease indent
zh_cn: 减少缩进

source: Enter name
zh_cn: 输入名字

source: Grow font
zh_cn: 增加字体

source: Increase indent
zh_cn: 增加缩进

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Lock
zh_cn: 锁

source: Numbering
zh_cn: 编号

source: Paste
zh_cn: 糊

source: Redo
zh_cn: 准备

source: Shrink font
zh_cn: 缩小字体

source: Underline
zh_cn: 强调

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Unlock
zh_cn: 开锁

source: Colors
zh_cn: 色彩

source: Component overview
zh_cn: 组件概述

source: Drag
zh_cn: 拖动

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

# NewWorkspaceTooltip
source: This is a new workspace.
zh_cn: 这是一个新的工作区。

# ConversionAmbig
source: Conversion to different data type, ambiguity may occur
zh_cn: 转换为不同的数据类型，可能会产生歧义

# ConversionNone
source: Invalid connection.
zh_cn: 无效的连接。

# ConversionOK
source: OK!
zh_cn: 好！

# ConversionSame
source: Data types match.
zh_cn: 数据类型匹配。

# ConversionStop
source: STOP!
zh_cn: 停！

# ConversionWarning
source: WARNING!
zh_cn: 警告！

# ConversionSelf
source: Can't connect to itself.
zh_cn: 无法连接到自身。

# CloseComponentTooltip
source: Close component
zh_cn: 关闭组件

source: Executing...
zh_cn: 执行中...

# BinSettingsVisual_BinSettingsVisual_No_Settings_available_
source: This component has no parameters
zh_cn: 该组件没有参数

# ElevateTooltip
source: Elevate
zh_cn: 提升

# ReduceTooltip
source: Reduce
zh_cn: 降低

# Bring_to_FrontTooltip
source: Bring to front
zh_cn: 来到前面

# Move_to_BackTooltip
source: Move to back
zh_cn: 移回

# EditingDisabled
source: Some editing functions are disabled during execution
zh_cn: 执行期间某些编辑功能被禁用

# Toggle_Plugin_Parameters
source: Open/close the bar with the settings of the selected components of this workspace (Ctrl + I)
zh_cn: 使用此工作区的选定组件的设置打开/关闭栏（Ctrl + I）

source: Save File
zh_cn: 保存存档

source: Open file
zh_cn: 打开文件

# Show_ComponentConnection_Proposition
source: Show component connection propositions
zh_cn: 显示组件连接命题

# Show_ComponentConnection_Proposition_Tooltip
source: Shows the most frequently used components when holding a connection line
zh_cn: 握住连接线时显示最常用的组件

# ComponentAppearanceBehaviourGroupHeader
source: Standard appearance of components
zh_cn: 组件的标准外观

# ComponentAppearanceBehaviourGroupTooltip
source: Choose how a newly placed component visualization should appear
zh_cn: 选择应该如何显示新放置的组件可视化

# DefaultComponentAppearance
source: Appearance predetermined by the component
zh_cn: 由组件预先确定的外观

# AlwaysOpenedComponentAppearance
source: Always opened
zh_cn: 一直开着

# AlwaysClosedComponentAppearance
source: Always closed
zh_cn: 始终关闭

source: Select All
zh_cn: 全选

# ResetCCS
source: Reset component connection statistics
zh_cn: 重置组件连接统计信息

# ComponentConnection_Delay
source: Component connection suggestion delay:
zh_cn: 组件连接建议延迟：

# ComponentConnection_Delay_Tooltip
source: Time to keep the mouse pointer in the same position before a popup with a component suggestion appears
zh_cn: 在出现带有组件建议的弹出窗口之前，将鼠标指针保持在相同位置的时间

# WorkspaceManagerClass_Open_Loading_Model___0_
source: Loading model: {0}
zh_cn: 载入模型：{0}

# WorkspaceManagerClass_Open_Could_not_load_Model___0_
source: Could not load model: {0}
zh_cn: 无法加载模型：{0}

# WorkspaceManagerClass_Save_Saving_Model___0_
source: Saving model: {0}
zh_cn: 正在保存模型：{0}

# WorkspaceManagerClass_Save_Could_not_save_Model___0_
source: Could not save model: {0}
zh_cn: 无法保存模型：{0}

# WorkspaceManagerClass_Undo_Can_not_undo___0_
source: Can not undo: {0}
zh_cn: 无法撤消：{0}

# WorkspaceManagerClass_Redo_Can_not_redo___0_
source: Can not redo: {0}
zh_cn: 无法重做：{0}

# WorkspaceManagerClass_Print_Printing_document___0___now
source: Printing document '{0}' now
zh_cn: 立即打印文档“ {0}”

# WorkspaceManagerClass_Print_Printed__0__pages_of_document___1__
source: Printed {0} pages of document '{1}'
zh_cn: 文档&#39;{1}&#39;的{0}页已打印

# WorkspaceManagerClass_Print_Exception_while_printing___0_
source: Exception while printing: {0}
zh_cn: 打印时异常：{0}

# WorkspaceManagerClass_Execute_Execute_Model_now_
source: Execute model now!
zh_cn: 立即执行模型！

# WorkspaceManagerClass_Execute_
source: GuiUpdateInterval cannot be <=0; Use GuiUpdateInterval = 1
zh_cn: GuiUpdateInterval不能&lt;= 0；使用GuiUpdateInterval = 1

# WorkspaceManagerClass_Execute_Could_not_set_GuiUpdateInterval___0_
source: Could not set GuiUpdateInterval: {0}
zh_cn: 无法设置GuiUpdateInterval：{0}

# WorkspaceManagerClass_Execute_SleepTime
source: Sleep time cannot be <0; Use sleep time = 0
zh_cn: 睡眠时间不能小于0；使用睡眠时间= 0

# WorkspaceManagerClass_Execute_Could_not_set_SleepTime___0_
source: Could not set SleepTime: {0}
zh_cn: 无法设置睡眠时间：{0}

# WorkspaceManagerClass_Execute_Exception_during_the_execution___0_
source: Exception during the execution: {0}
zh_cn: 执行期间发生异常：{0}

# WorkspaceManagerClass_waitingStop_Stopping_execution_
source: Stopping execution.
zh_cn: 停止执行。

source: Exception during the stopping of the execution: {0}
zh_cn: 停止执行期间发生异常：{0}

source: Exception during stopping of the ExecutionEngine: {0}
zh_cn: 停止执行引擎时发生异常：{0}

# WorkspaceManagerClass_Dispose_Exception_during_disposing_of_the_Model___0_
source: Exception during disposing of the model: {0}
zh_cn: 处置模型期间发生异常：{0}

# GlobalProgressBar_Description
source: Calculation finished after {0} (To stop the workspace please push the stop button or enter new data to start a new calculation)
zh_cn: {0}之后计算完成（要停止工作空间，请按停止按钮或输入新数据以开始新的计算）

# Font
source: Default workspace font used by TextInput and TextOutput components
zh_cn: TextInput和TextOutput组件使用的默认工作空间字体

source: Global progress bar
zh_cn: 全球进度栏

# CompLayout_AlignBottom
source: Align bottom
zh_cn: 底部对齐

# CompLayout_AlignLeft
source: Align left
zh_cn: 左对齐

# CompLayout_AlignRight
source: Align right
zh_cn: 右对齐

# CompLayout_AlignTop
source: Align top
zh_cn: 对齐顶部

# CompLayout_BiggestHeight
source: Biggest height
zh_cn: 最大身高

# CompLayout_BiggestWidth
source: Biggest width
zh_cn: 最大宽度

# CompLayout_MoveDown
source: Move down
zh_cn: 下移

# CompLayout_MoveLeft
source: Move left
zh_cn: 向左移动

# CompLayout_MoveRight
source: Move right
zh_cn: 向右移

# CompLayout_MoveUp
source: Move up
zh_cn: 提升

# CompLayout_SmallestHeight
source: Smallest height
zh_cn: 最小高度

# CompLayout_SmallestWidth
source: Smallest width
zh_cn: 最小宽度

# CompLayout_SpreadHorizontal
source: Spread horizontal
zh_cn: 水平传播

# CompLayout_SpreadVertical
source: Spread vertical
zh_cn: 垂直传播

source: days
zh_cn: 天

source: hours
zh_cn: 小时

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: seconds
zh_cn: 秒

source: second
zh_cn: 第二

source: Rearrange all lines
zh_cn: 重新排列所有行

# TemplateReplacement
source: Template placeholder replacement
zh_cn: 模板占位符替换

# TemplateReplacementTooltip
source: Enables/disables the replacement of template placeholders, e.g. $something$, with text of the language currently selected in CrypTool 2
zh_cn: 启用/禁用用CrypTool 2中当前所选语言的文本替换模板占位符，例如$ something $

# FontTooltip
source: Changes the standard font (type, size) that is used for TextInput and TextOutput components
zh_cn: 更改用于TextInput和TextOutput组件的标准字体（类型，大小）

# GlobalProgressBarTooltip
source: Enables/disables the global progress bar shown on top of the WorkspaceManager
zh_cn: 启用/禁用WorkspaceManager顶部显示的全局进度条

source: General workspace settings
zh_cn: 常规工作区设置

source: User interface settings
zh_cn: 用户界面设置

# WorkspaceManagerSettingsTitle
source: Workspace settings
zh_cn: 工作区设置
